[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón una cosilla que me parece
increíble y es la noticia que os voy a
dar hoy pero antes de nada recordaron
por favor suscribiros darle like y
conforme vayas escuchado la noticia
comentad con vuestra opinión siempre con
respeto y bueno vamos a ello resulta
hacer que un equipo de viva la vida ayer
hasta ayer estuvo persiguiendo antonio
había olga moreno vigilándoles durante
más de 48 horas según antonio había más
de nueve días en la puerta de su casa al
fin y al cabo estas son cosas de la
profesión que podemos llegar a entender
esta canción su trabajo están enviados
pero que roza un poco el acoso estar en
la puerta de la casa de alguien
vigilando sus movimientos
rózsa bastante el acoso o sea si ellos
quieren hacer declaraciones porque a
fiar cabo si te va a servir de algo pues
mira pero si es que ellos no va a dar
declaraciones al final lo único que van
a sacar son imágenes de cuando vayan a
comprar el pan porque no les queda más
remedio de bajar a comparar el plan y
alguna que otra cosa estuvieron
persiguiendo antonio davis me trató de
aviva en una moto cosa que me parece ya
lo he dicho muchas veces cuando está la
gente al volante que dejarla tranquila y
luego por otra parte lo que han hecho y
esta noticia les ha publicado este vídeo
que se han publicado me parece
lamentable
olga parece ser que baja en algún
momento del día a hablar con alguien por
teléfono no sabemos quién y resulta que
está como muy alterada o como muy
nerviosa hablando con alguien y pillan
varias de estas frases y las publican en
viva la vida ya ya sólo faltaba que no
puedas tú hablar en la intimidad por
teléfono que sí que estás en la calle
pasando por tener porque todo lo que tú
quieras pero es que al final es una
conversación privada no sé a qué nivel
esto es legal o sea no sé si es que me
imagino que tendrá algo amparo en que
estaba en la calle y lo escucharon en la
calle pero hombre por dios
hombre por dios
olga moreno estaba hablando con alguien
por teléfono y las cámaras de viva la
vida la captaron diciendo lo siguiente
que no que no que me dijo que lo hablaba
con marta y luego me decía a ver que no
me gusta que yo no soy así y que y que
de eso yo no voy a decir nada yo ya no
puedo más vale algo así era la
conversación tampoco que podamos
mucho el hilo de lo que quería decir lo
que no pero que estaba hablando algo de
la ruptura de antonio davis con marta
100% y de cosas que antonio avilés
estaría prometiendo manejando como lo
queráis llamar pero es que siguen siendo
una conversación privada tío sé que al
final
lo que ellos quieran contar en lo que
ellos quieran decir de su vida y de su
relación lo aclararán cuando
quieran ellos en su tiempo y con lo que
quieran que lo hace en una exclusiva muy
bien yo lo único que criticaría es que
han negado siempre que van a ser
exclusiva y que van a vender su vida y
cosas así tanto uno como el otro tanto
marta como retando una revés pero que
están en su derecho vale si al final
todo el mundo gana dinero con su vida
porque no lo van a hacer ellos vale por
lo menos así se respetan sus tiempos y
que ellos hagan pública esa parte de su
vida que quieran hacer lo que tú vayas
por teléfono hablando por la calle y te
grave sea una cooperación privada la que
se publique en vivo a la vida en fin muy
lamentable muy lamentable esta táctica
un abrazo familiar se está leyendo no
olvides compartir el vídeo y nos vemos
en el siguiente
[Música]